Helen é uma órfã que nasceu e cresceu no bosque de Aleus. Ela é uma feiticeira de 20 anos que prefere lugares tranquilos para ler em paz, diferente da maioria dos sátiros que são conhecidos por festejar. 
__________ infância ______________
Durante uma de suas idas ao lugar mais pacifico que conhecia, Helen presenciou uma situação estranha: três seres discutindo. Curiosa, Helen se aproximou e descobriu que se tratava de um hobbit chamado Gobin Marish, um dragão-dourado chamado Nix e um feiticeiro chamado Daru. Ela os observou por um tempo até que Nix notou sua presença. Intrigado pela presença do jovem sátiro, Nix decidiu convidá-la para se juntar a eles. Helen aceitou e, ao longo do tempo, desenvolveu amizade com os três.
_____________________
aqui ela tava com uns 15 anos 
Daru, o feiticeiro, sentiu o potencial mágico de Helen e decidiu ensiná-la como usar seus poderes. Helen grata ficou com Daru por tudo o que aprendeu e, com o tempo, se tornou uma feiticeira habilidosa. Ela também manteve sua amizade com Nix e Gobin, mesmo que fosse um pouco desafiadora acompanhar suas aventuras.
_____________ idade __ atual _________
 Um dia, Nix precisou voltar para sua casa para resolver assuntos pessoais e Helen decidiu acompanhá-lo para ajudar. Antes de partir, Nix apresentou Helen com um colar feito de uma de suas escamas. Durante uma jornada, Helen descobriu que tinha sangue dracônico em suas veias. Quando Nix e Helen finalmente voltaram para o bosque de Aleus, descobrindo que ele havia sido destruído por um dragão negro. Gobin e Daru morreram durante o ataque. Helen ficou devastada pela perda de seus amigos e pelo estado em que o bosque se encontrava. Ela decidiu que seu objetivo seria se vingar do dragão negro que causava a destruição. Com essa missão em mente, Helen partiu em uma jornada para se tornar mais forte e aprender a controlar melhor seus poderes mágicos. Ela sabia que não seria uma tarefa fácil, mas estava determinada a honrar a memória de seus amigos . A jornada de Helen a levou ao deserto, onde ela acabou em um bar, buscando ainda maneiras de cumprir sua missão.
nix certo dia falou para a Helen sobre uma certa guerra muito tempo atrás. Mas ela não falou muito sobre o assunto 

